SPILLET
Du har et spil kort med nogle skak opgaver.
Du kæmper nu - et antal runder - mod din modstander om at løse opgaverne hurtigst.
Når du vinder en runde får du alle kort på bordet - hvert kort tæller for eet point.
Spillet slutter når alle kort er brugt - vinderen er den med flest point-kort.


KORT FORKLARET
Løs skak opgaverne!
Vær hurtigere end din modstander!
Vind flest kort!

 
REGLER
1. Bland alle kort og placer bunken med bagsiden op.

2. Tag 6 kort op på hånden.
3. Vælg et kort fra hånden. Placer opgaven foran din modstander med bagsiden op.
4. Begge spillere vender nu deres opgaver samtidig ved fælles nedtælling: "3, 2, 1".
5. Løs opgaven og læg de kort der passer til svaret ned. Slut med at råbe "MAT!"
7. Passer kortene til opgavens løsning vinder du, ellers har du tabt runden.
8. Kortene fra bordet ryger ud af spillet, og tælles som point hos vinderen af runden. 
9. Start en ny runde ved at supplere op til 6 kort og fortsæt til alle kort er brugt.

10. Vinderen er den der samlet har vundet flest kort




