SPILLET
Du har et spil kort med nogle skak opgaver.
Du kæmper nu mod din modstander om at løse opgaverne hurtigst - een runde af gangen.
Når du vinder en runde får du kort-puljen som du gemmer i præmieskabet.
Spillet slutter når alle kort er brugt og begge spilleres præmieskab er fyldt.
Vinderen er den der har flest kort i præmieskabet!


KORT FORKLARET
Løs skak opgaverne!
Vær hurtigere end din modstander!
Vind flest præmiekort!

 
REGLER
1. Spil Start - bland alle kort og placer bunken med bagsiden op.

2. Oprustning - hver spiller tager kort op, til der er 6 kort på hånden.
3. Udfordring - Spillerne vælger et kort fra hånden, og giver det til modstanderen. Kortet skal ligge på borden med bagsiden op.
4. Runde Start - Tæl ned fra 3: "3, 2, 1" og vend kortet. Læs kortets udfordring og løs opgaven.
5. Runde Slut - Vælg alle kort fra hånden der løser opgaven og læg dem ned på diagrammet og råb "MAT!"
6. Runde Vinder - Den der først råber "Mat!" har vundet runden.
7. Runde Straf - Hvis der lægges kort ned hvis løsning ikke passer til problemet vinder modstanderen!
8. Runde Præmie - Vinderen af runden modtager alle kort fra bordet. Kortene er ude af spillet og tæller som point.
9. Ny Runde - Start en ny runde med oprustning og gentag til der ikke er flere kort.

10. Vinder - Når alle kort er brugt afsluttes spillet. Den spiller der har flest præmiekort vinder spillet.


EKSEMPEL




